TO DO:

Familias de productos (Información de los productos y tal) --> En la pestaña Familias de productos meter HESIT y los demás

Blog --> Meter 4 entradas al blog y redactarlas


ESENCIALES: 
5 familias de productos con 3 productos cada una --> Servicios de programación, más videojuegos


Resumen ejecutivo: No ocupa más de una cara. Va al principio del todo, incluso antes del índice. Pones qué haces, por qué lo haces y por qué crees que va a tener éxito. Vender el producto y que quede claro qué hacemos y por qué

Estudio cualitativo y cuantitativo (dentro del plan de marketing): 
	*Cualitativo = Descripción del producto, explicandolas a fondo y comparar con otro estudio con solo un videojuego y como lo hacen.

	*Cuantitativo = Ventas estimadas del producto, comparando con otros estudios del mismo tamaño que el nuestro. Escenario pesimista y optimista.

Balance de situación: EL BALANCE ES ANUAL

	*Orden en base a liquidez (liquidez == rapidez de venta de un bien)

	*Lista de clientes en base al tiempo que tardan en pagar

	*Dinero que vas a cobrar pero que todavía no has cobrado

	*25% de reservas del capital y al capital el resto

	*Una vez tenemos esto, sacamos los ratios

	*Exigible total = deudas a corto y largo plazo

	*C/P exigible a corto plazo

	*Pasivo corriente = exigible corriente, exigible a corto plazo

	*Recursos propios = dinero que no tienes que devolver

Plan de contingencia --> Plan B (Voluntario pero palante) Se cae internet, se va la luz...